## Создание личного репозитория с нужным .gitignore и простым README.MD

1.  Зайдите в свой аккаунт на GitLab и нажмите на иконку "Groups" в верхней панели
![] (https://thumb.cloud.mail.ru/weblink/thumb/xw1/tiBp/6AWDeANzn)
2.  Затем перейдите во вкладку "Your group".
￼￼3.  Выберите команду с названием вашего учебного проекта.
4.  Вы перешли на страницу своей команды. Теперь нужно создать репозиторий. Для этого нажмите на кнопку  "New project".
5. Напишите название вашего репозитория и добавьте нужные данные
Рекомендуем установить галочку напротив "Инициализировать репозиторий файлом README" - в репозитории появится документ "README. md", в котором можно описывать файлы, содержащиеся в этом репозитории.

## создание веток develop и master,

Для того чтобы создать  ветки develop и master необходимо перейти в терминал и создать новую ветку кликнул на New branch и создать ветку master
![] (https://thumb.cloud.mail.ru/thumb/xw1/21%20school/image.png)

## установка ветки develop по умолчанию,
ветку main которая стоит по умолчанию необходимо переименовать в develop. Тогда ветка будет по умолчанию

## создание issue на создание текущего мануала

Необходимо перейти на вкладку issue и кликнуть на кнопку new issue
создание ветки по issue, так же как создать master
![] (https://thumb.cloud.mail.ru/thumb/xw1/21%20school/image%20%281%29.png)

## создание merge request по ветке в develop

Для того, чтобы сделать merge  необходимо перейти на вкладку merge request и слева выбрать ветку develop а справа  ветку задания
![] (https://thumb.cloud.mail.ru/thumb/xw1/21%20school/Pasted%20Graphic%204.png)

## комментирование и принятие реквеста

Чтобы посмотреть комментарии к вашим проектам необходимо зайти во вкладку Activity
Нажав на хеш коммита, можно увидеть все откомментированные изменения

## формирование стабильной версии в master с простановкой тега

в terminal перейти на ветку master используя команду git checkout master 
проставить тег git tag v1
тег проставлен
## работа с wiki проекта

После добавление проекта в меню слева доступен раздел Wiki. В нем можно добавить неограниченное количество страниц с текстовыми материалами. Wiki специфична для проетка.
Первой всегда добавляется главная страница Home.
Wiki могут существовать для проектов, находящихся в общем доступе и для приватных репозиториев. Подробную документацию всегда стоит вести, это позволит удобно работать с проектом всем, кому это требуется.
![] (https://thumb.cloud.mail.ru/thumb/xw1/21%20school/image%20%282%29.png)
